One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Stella!
Stella!
Are you there?
Bist du hier?
Dear me...
Also wirklich...
They sure caused a lot of damage.
Sie haben hier viel Schaden angerichtet.
Even though they were born here, the seraphim didn't hold back...
Dabei wurden die Seraphim alle hier geboren.
An explosion?!
Eine Explosion?!
Come in!
Lagebericht!
What was that explosion?
Was war das für eine Explosion?
Are you okay, Pythagoras?!
Geht’s dir gut, Pythagoras?
Come in!
Lagebericht!
Pythagoras!
Pythagoras!
Answer me!
Antworte mir!
What happened?!
Was ist passiert?!
LABOPHASE DEATH GAME
LABOPHASE DEATH GAME
Building C, camsnail 12, scan the area.
Gebäude C, Kameko 12! Sondiere die Gegend ab!
Find Pythagoras!
Suche nach Pythagoras!
Was it an accident?
War das ein Unfall?
I hope he wasn't caught in it...
Hoffentlich hat es ihn nicht erwischt.
I just saw something!
War da eben was?
A figure?!
Ein Schatten?!
Hey!
Hey!
The camsnail was destroyed...
Wurde die Kameko ausgeschaltet?
What's wrong, Luffy?
Was ist los, Luffy?
This thing is broken.
Das Ding muss kaputt sein.
Where are you going?
Wo willst du hin?
I'm gonna go see Helmet for a bit.
Ich geh mal kurz zu dem Helmchen.
Building C
Gebäude C Gebäude B Gebäude A
Building C
Gebäude C Gebäude B Gebäude A
Building B
Gebäude C Gebäude B Gebäude A
Building A
Gebäude C Gebäude B
Building C
Dritter Stock Gebäude A
Building B
Gebäude C Gebäude B
Where are you, Vegapunk?
Wo bist du, Vegapunk?!
Geez...
Mensch, keine Spur von dem Kerl.
I don't even know where to look.
Keine Ahnung, wo wir mit der Suche anfangen sollen.
Yeah, this place is pretty big.
Ja, dieser Ort ist ziemlich groß.
If we played hide and seek in here, it would never end!
Wenn er hier Verstecken spielt, brauchen wir ewig.
What is it, Nami?
Was hast du denn, Nami?
Found you!
Gefunden!
Where?! Where?!
Wo?! Wo denn?!
Jewels!
Das sind Juwelen!
Hey! That ain't what we're looking for!
Hey! Danach suchen wir doch nicht!
Can I have them?
Krieg ich welche?
"Jewels!" oughta be followed by "Wow, so pretty!" Not this!
Normalerweise bewundert man ihre Schönheit, wenn man Juwelen sieht!
It's fine, isn't it?
Ist doch nichts dabei.
You're all leaving the island anyway!
Ihr wollt sowieso alle die Insel verlassen.
Let's take them with us.
Nehmen wir sie einfach mit.
Even if that's true...
Das mag zwar sein,
are your wires crossed or something?!
aber habt ihr vielleicht Knoten im Gehirn?!
All right...
Okay, bin fertig.
It's heavy! Shall we go back?
Ist echt schwer. Auf zurück!
We're still lookin' for Stella!
Wir sind gekommen, um nach Stella zu suchen!
I have no choice...
Dann bleibt mir keine Wahl.
I'll leave it here, but we'd better come back this way later!
Ich lasse sie hier, aber auf dem Rückweg müssen wir unbedingt noch mal vorbeikommen.
I promise I'll come for you, my treasure.
Ich komme euch später auf jeden Fall abholen, meine Schätzchen.
Just so you know, those are man-made diamonds for industrial use.
Nur damit du’s weißt, das sind künstliche Diamanten für den industriellen Gebrauch.
What?!
Was?!
You can make diamonds...?
Ihr könnt Diamanten herstellen?
It's a dream come true!
Meine kühnsten Träume werden wahr!
What's wrong with your eyes?!
Was stimmt mit deinen Augen nicht?!
The future is full of dreams...
Die Zukunft beherbergt all meine Träume.
Y'all are off your rockers!
Die Typen haben einen an der Waffel!
Stella! Where are you?!
Stella! Wo steckst du?!
This lab really is amazing!
Dieser Ort ist wirklich erstaunlich!
It's truly the peak of scientific advancement.
Diese Einrichtung umfasst das Beste, was die Wissenschaft zu bieten hat.
Hey, Atlas.
Sag mal, Atlas.
Lucci beat you up pretty bad earlier...
Du wurdest von Lucci übel zugerichtet...
Was your face a mask or something?!
War dein Gesicht etwa nur eine Maske?
Second Floor Building A
Zweiter Stock Gebäude A
I can change my face and body to whatever I want!
Wir können unser Gesicht und unsere Gestalt nach Belieben ändern!
That's the future for you!
So ist das in der Zukunft!
Oh... Is this...
Nanu? Ist das
Vegapunk?
Vegapunk?
Where, Robin?!
Wo denn, Robin?!
It's not.
Das ist er nicht.
That's an organoid.
Das ist ein Organoid.
It's an artificial organ!
Ein künstliches Organ!
An organoid...
Ein Organoid...
It's vital technology for the future of medicine!
Diese Technologie wird für die Zukunft der Medizin wichtig sein!
What?!
Wow!
You can grow organs?!
Sie können hier Organe herstellen?!
Awesome!
Unglaublich!
What an astounding bit of technology.
Das ist wirklich eine verblüffende Technologie.
Anyway, that's a relief.
Aber das erleichtert mich.
I thought...
Ich dachte nämlich...
this was a dismembered piece of Vegapunk...
das wäre ein Stück des zerteilten Vegapunks.
That's too scary, come on!
Lass die Gruselmärchen! Okay?!
Hey! Helmet!
Hey, Helmchen!
What's going on?
Was geht da nur vor sich?
Edison, this is Shaka! Come in!
Edison! Hier ist Shaka! Lagebericht!
Did something happen?
Ist was passiert?
Control Room Fourth Floor Building A
Kontrollraum Vierter Stock Gebäude A
The radio isn't working.
Ich kann niemanden erreichen.
Oh, this thing, right?
Klappt das Ding bei dir auch nicht?
I could hear everyone fine up until a minute ago...
Bis eben konnte ich sie noch hören,
but now I can't hear anything.
aber dann waren ihre Stimmen weg.
But I'm pretty sure I didn't break it!
Allerdings glaube ich nicht, dass ich es kaputtgemacht hab.
No...
Nein.
I really didn't!
Wirklich nicht!
I didn't slam it into anything!
Ich bin nirgendwo damit dagegengeknallt!
I know.
Ist mir klar.
Look at this.
Schau dir das mal an.
The camera feeds...
Die Kameraübertragungen
are going out one by one.
brechen allmählich nacheinander ab.
Why?
Warum das denn?
There's someone here...
Jemand außer uns
inside the lab.
muss im Labor sein.
What?!
Was?!
Vegapunk!
Wo bist du, Vegapunk?!
I never thought we'd sail the seas together, Mistress Stussy!
Ich hätte nie gedacht, dass ich eines Tages mit dir reisen würde!
You were at Big Mom's party, weren't you?
Du warst auch auf Big Moms Party, oder?
Feel free to call me your dog.
Nenn mich doch bitte „Hündchen“!
Just help me look for Stella.
Nimm die Suche nach Stella ernst!
You silly boy.
Du kleines Trottelchen!
This laboratory is huge.
Das ist ein großes Labor.
Searching every nook and cranny will take forever.
Das wird ewig dauern, wenn wir jeden Winkel absuchen.
We're on a weapons-development floor, so don't cause any big shock waves.
Wir sind auf der Waffenentwicklungsebene.
Second Floor Building B (Right)
Zweiter Stock Gebäude B (Rechter Flügel)
Hey! Vegapunk!
Hey! Vegapunk!
Where are you, Vegapunk?!
Wo bist du, Vegapunk?!
Third Floor Building C (Left)
Dritter Stock Gebäude C (Linker Flügel)
Stay vigilant, York!
Halt bei der Suche die Augen offen, York!
Yes, ma'am...
Wird gemacht.
Where did he go?
Wo steckt der nur?
If we don't leave soon, the government will capture us.
Wenn wir nicht bald fliehen, wird uns die Regierung schnappen.
Then let's use this!
Dann lasst uns das hier benutzen!
What's that?!
Was ist das denn?!
This is a bubble gun!
Das ist ein Blasengewehr!
A bubble gun?
Ein Blasengewehr?!
Awesome!
Wie cool!
Damn straight!
Du sagst es!
This baby fires the finest bubbles!
Ein megastarker Blasenangriff davon kann einfach alles zurückwerfen!
What kind of attack just bounces things back?
Kann man es Angriff nennen, wenn man etwas zurückwirft?
If you can't picture it, maybe you'd like to see it in action?
Soll ich mal ’nen Schuss abgeben, wenn du es dir nicht vorstellen kannst?
Do you mean it?!
Das würdest du tun?!
It's one of Vegapunk's inventions!
Eine von Vegapunk erschaffene Waffe kann nur fantastisch sein!
Well now, you sure are interested...
Sieh an, ich hab wohl dein Interesse geweckt.
Hey! Over here!
Hey! Kommt mal her!
What is it?
Was ist denn?
Did you find Stella?
Hast du Stella gefunden?
That looks bad!
Das ist ja furchtbar!
What happened?
Was ist da passiert?
What?!
Hä?!
It looks like there was just a huge explosion!
Hier muss es eine Riesenexplosion gegeben haben!
Was it an enemy?
Ist hier ein Feind?
Whoa, whoa, whoa, what's going on?!
Hey, hey, hey, hey! Was ist hier los?!
Someone's on the floor!
Da liegt jemand am Boden!
Hey, don't tell me that's...
Hey, ist das da nicht...
Pythagoras?!
Pythagoras?!
Hey, hang in...
Hey! Mach jetzt nicht schlapp!
His head is gone!
Sein Kopf ist weg!
How cruel...
Schrecklich.
They blew his head off?!
Sein Kopf wurde wohl weggesprengt!
That must have been the explosion we heard!
Das war also der Knall, den wir vorhin gehört haben!
Hey, Pythagoras! Stay with us!
Hey, Pythagoras! Halte durch!
Who is it?!
Wer ist da?!
Wait, don't shoot!
Stopp! Bitte nicht schießen!
It's me.
Ich bin’s!
Don't tell me...
Kann es sein...
You're alive!
Du bist also am Leben!
Pythagoras!
Pythagoras!
His head?!
Das ist sein Kopf!
What?!
Was?!
What happened?
Was ist passiert?
Was it an accident?
War es ein Unfall?
No, from the looks of it, you must have been attacked, right?!
Nein, der Situation nach zu urteilen...
It doesn't make sense, though!
Das ist mir bisher noch ein Rätsel.
It's hard to believe...
Das kann zwar nicht möglich sein,
but I'm sure I'm not mistaken...
aber ich hab mich sicher nicht verguckt.
What is it? Spit it out!
Was ist denn? Spuck’s endlich aus!
Did we make an error in our design?
Ist das ein Fehler in unseren Blaupausen?
It really can't be true, and yet...
Aber das kann einfach nicht möglich sein.
What is it?!
Was denn nun?!
Where's York?
Wo ist York?
Hmm?
Nanu?
Didn't Edison tell you to stand down earlier?
Edison hat dir doch vorhin den Befehl gegeben,
You should be waiting outside for us.
Du musst draußen sein und brav auf uns warten.
Aww, you're so cute...
Du bist so ein schnuckliges Ding.
York, what are you up to?!
York! Was machst du da?!
Well...
Nun...
I found this cutie here.
Ich habe dieses niedliche Mädchen hier gefunden.
Love-Love...
Mero Mero...
Mellow!
Mellow!
Oh no!
Mist!
York!
York!
Why?!
Warum?!
You're a seraphim!
Sie gehört doch zu den Seraphim!
What?!
Was?!
Halt, seraphim!
Stopp, Seraphim!
Wh... Why are you still moving?!
W-Warum bewegst du dich ohne Befehl?!
Why?!
Wieso?!
This makes no sense!
Hier stimmt doch was nicht!
I'm Vegapunk!
Ich bin ein Vegapunk!
Help me out, Luffy!
Geh mir mal zur Hand, Luffy!
What's the matter, Zoro?!
Was ist hier los, Zoro?!
Are they our enemies now?!
Sind die jetzt unsere Feinde?!
You two!
Seraphim!
S-Hawk!
S-Hawk!
S-Bear!
S-Bear!
Stand down!
Bleibt stehen!
Who is commanding you?
Wer hat euch den Befehl erteilt?
Is that going to stop them?
Kannst du sie so aufhalten?
They were going after CP0, too.
Sie waren auch hinter den CP0-Typen her.
If we let them die with handcuffs on...
Wenn sie mit Fesseln sterben würden,
it'll leave a bad aftertaste.
würde es einen bitteren Nachgeschmack hinterlassen.
Impossible!
Unmöglich!
They're not listening to you!
Sie hören nicht auf deinen Befehl!
See?!
Hab ich doch gesagt!
She won't obey our orders!
Sie gehorcht unseren Befehlen nicht!
Hover!
Schwebt!
Use your dom shoes!
Benutzt eure Dom-Schuhe!
Okay!
Okay!
All right!
Alles klar!
W-Wait, hold on just a–
Anhalten! Nicht so schnell! Stopp!
Oh no!
Au Kacke!
I think I saw the light...
Ich konnte ganz kurz den Himmel sehen.
Shaka?
Shaka?
Come in!
Antworte schon!
It's not working!
Das klappt nicht!
Communications are out!
Die Kommunikation ist ausgefallen!
Damn!
So ein Mist!
Looks like things have changed!
So hab ich mir das nicht ausgemalt!
Is it cool if I fight back?
Darf ich zurückschlagen?
That little brat!
Miese Göre...
Quit joking around!
Das soll wohl ein Scherz sein!
That's not a fight you can win!
Sie ist keine Gegnerin, die man kinderleicht besiegen kann!
We made them to be...
Sie ist unsere Kreation
the ultimate form of humanity!
und gehört zu den stärksten Geschöpfen der Menschheit!
That was close!
Das war haarscharf!
This is a very troubling situation...
Wir stecken hier wirklich in einer Zwickmühle.
They're not following my orders...
Da sie meine Befehle missachten,
Which means...
kann das nur heißen,
one of the other Vegapunks is giving them orders.
dass ein anderer Vegapunk das Kommando über sie hat.
What?
Was?
The communication failure...
Was ist, wenn die Kommunikationsstörung
Being trapped inside the barrier...
und die Situation, dass wir in der Barriere gefangen sind,
What if it was all calculated?
von vornherein geplant waren?
That means somebody...
Irgendjemand versucht mit aller Macht...
wants to kill us all!
uns allesamt umzubringen!
What?!
Was?!
Kill us all?
Man will uns alle umbringen?
Damn seraphim...
Verdammte Seraphim...
What a load of hogwash!
Treibt’s ja nicht zu weit!
Hey, Straw Hat. Roronoa.
Hey, Strohhut und Roronoa.
Why don't we bury the hatchet for a moment...
Wollen wir einen Waffenstillstand schließen...
...and form a temporary alliance?
...und uns vorübergehend zusammentun?
If you uncuff us...
Wenn ihr uns die Fesseln abnehmt,
I think you'd find us useful.
können wir euch behilflich sein.
– They look annoyed!
– Der Vorschlag kotzt sie wohl an!
Even if we do uncuff you guys and fight together...
Wir sollen euch die Fesseln abnehmen und mit euch zusammen kämpfen?
it's not like you're going to let us cuff you again.
Ich bezweifle sehr stark, dass ihr euch die Fesseln danach wieder anlegen lasst!
That's just not true.
Doch, das werden wir.
Once we're out of the woods...
Sobald wir gemeinsam diese Gefahr überstanden haben,
we'll play nice and let you cuff us again.
lassen wir uns brav wieder fesseln.
Okay! Sounds good to me.
Alles klar! Dann nehmen wir sie ihnen ab!
That was obviously bullshit!
Der lügt doch, dass sich die Balken biegen!
Is that...
Ist das nicht...
baldy's technique?!
die Technik von dem Glatzkopf?!
The Dice-Dice Fruit's power!
Das ist die Kraft der Iron-Blade-Frucht!
Inside the Laboratory
Innerhalb des Labors
Need... food...
Gebt uns... was zu essen...
It's been two months...
Wir haben schon seit zwei Monaten...
without a good meal...
nichts Vernünftiges mehr gegessen.
Can we get out?
Werden wir hier rauskommen?
Are we gonna die in here?
Oder hier vielleicht sterben?
CP5, CP7, and CP8 World Government Intelligence Agents
CP5, CP7, & CP8 Geheimorganisation der Weltregierung
Two months ago...
Vor zwei Monaten, nachdem wir
after we investigated Egghead...
Egghead untersucht hatten,
we left the island...
verließen wir die Insel,
but were chased down by the weaponized sea beasts...
wurden aber von den Seeungeheuer-Waffen angegriffen.
So we headed back to the island.
Darum kehrten wir zur Insel zurück.
The other Cipher Pol agents who came to investigate our disappearance...
Die anderen Cipherpol-Agenten, die unser Verschwinden untersuchen sollten,
all ended up here too.
sind auch alle hier gelandet.
I'm sorry... I always assumed you were the mastermind...
Entschuldige, wir dachten, dass du der Drahtzieher bist.
Dr. Vegapunk!
Dr. Vegapunk!
Yeah...
Ja.
I'm sorry.
Verzeiht mir.
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
I didn't realize...
Ich fass es einfach nicht,
this was happening on Egghead.
dass sich so etwas auf Egghead abgespielt hat.
Oh, dear...
Schöne Pleite...
I suppose it was odd...
Es war wirklich seltsam.
There's no way that our poneglyph research...
Eigentlich hätte die Forschung über die Poneglyphs...
could've been leaked to the government.
niemals an die Regierung durchsickern können.
The ships have departed from Marine Branch G-9!
Marine-Stützpunkt G9! Schiffe laufen aus!
The number of vessels, large and small, headed for Egghead...
Mehr als 100 große und kleine Schiffe sind auf dem Weg nach Egghead!
Roger.
Roger.
Have you seen his power before?
Hast du seine Fähigkeit schon mal gesehen?
Yeah.
Ja.
The blade man...
Damals bei der Baroque-Firma...
from Baroque Works!
Der ganze Körper von dem Kerl war eine Klinge.
Zoro!
Zoro!
Hey, what did you do with Lucci?!
Und was ist mit Lucci, du Knilch?!
I left him over there.
Der liegt da drüben.
What?!
Was?!
You bastard!
Du Mistkerl!
Dammit!
Scheiße!
See, Roronoa?!
Siehst du?! Roronoa!
Don't you get how much trouble it is to keep defending us while we're cuffed?!
Wollt ihr euch den Stress machen und uns verteidigen,
CP0.
CP0.
Can I ask...
Darf ich fragen,
what your mission is?
was eure Mission ist?
The elimination...
Alle sieben Vegapunks...
of all seven Vegapunks.
zu eliminieren.
Not to his face, Lucci!
Sag ihm das nicht direkt ins Gesicht, Lucci!
And since Stussy betrayed you...
Und Stussy, die euch verraten hat,
she's on the hook as well, right?
wird nicht ungeschoren davonkommen, oder?
Yeah.
Ja.
We'll make her pay!
Sie wird dafür bezahlen.
Hey! Where's your survival instinct?!
Willst du denn überhaupt nicht überleben?!
Nami!
Nami!
Third Floor, Building A
Dritter Stock, Gebäude A
What?!
Was?!
We just gotta run!
Nehmt die Beine in die Hand!
No way!
Das soll doch wohl ein Scherz sein!
That was definitely Nami...
Der Schrei kam von Nami.
That means it's not just these two.
Neben den beiden sind noch mehr im Labor.
Third Floor, Building C
Dritter Stock, Gebäude C
All four of them...
Vier von der Sorte hauen ordentlich auf den Putz.
We have to protect the Vegapunks.
Wir müssen die sieben Vegapunks beschützen.
Plus...
Hinzukommen...
How many more?
Wie viele noch mal?
That's...
Das ist doch...
Helmet!
Helmchen!
Cuff keys.
Die Schlüssel der Fesseln.
I'll defer to your judgment.
Die Entscheidung
Straw Hat Luffy.
Strohhut Luffy.
Please protect Stella at any cost!
Beschütze wenigstens Stella um jeden Preis!
Yeah! Count on me!
Klar! Verlass dich auf mich!
Hey!
Hey!
After we take care of all four of them...
Nachdem wir alle vier Feinde aufgehalten haben,
you won't be a sore loser and go after everyone just because you can't beat me, right?
will ich nicht, dass du auf meine Kameraden die Vegapunks losgehst,
Hey, idiot.
Du Blödmann!
They're not gonna fall for that kind of bait...
Provokationen ziehen bei denen nicht.
Of course we won't!
Soll mir recht sein!
You're the one I'm gonna kill first...
Du wirst der Erste sein, den ich ins Jenseits befördere!
Straw Hat!
Strohhut!
And once you're dead,
Wenn du den Löffel abgegeben hast,
your friends are as good as dead too!
werden deine Kameraden allesamt sterben!
He fell for it!
Er hat angebissen!
Alright!
Perfekt!
Now's not the time for this!
Das ist nicht der richtige Zeitpunkt für so was!
Ursus...
Ursus...
Shock!
Shock!
Gear Fourth!
Gear 4!
Boundman!
Boundman!
Sorry, Bonney!
Tut mir leid, Bonney!
Here I come!
Zum Angriff!
Don't get in my way.
Komm mir nicht in die Quere!
Who do you think you're talking to?!
Was glaubst du, mit wem du hier redest?!
Purgatorial Oni Giri!
Fegefeuer-Oni-Giri!
Tempest Kick: White Thunder!
Orkankick! Weißer Blitz!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Six King...
Sechskönigs...
...Kong...
Kong...
– ...Gun!
– ...Pistole! – ...Gun!
On a certain island in the New World...
Auf einer gewissen Insel in der Neuen Welt.
we find a bar at a small port.
Dort gibt es eine Kneipe in einem kleinen Hafen.
You freakin' jerk!
Spielverderber! Spielverderber!
I'm serious!
Das hab ich nicht aus Spaß gesagt!
Take me, take me!
Nimm mich mit! Nimm mich mit!
Take me with you!
Nimm mich schon mit...
Take me on your next voyage!
auf deine nächste Seereise!
Not a chance.
Vergiss es.
There's no way I'd take a hot-headed brat like you.
Ich werde niemals einen hitzköpfigen Bengel wie dich mitnehmen.
Give it up already.
Gib es endlich auf.
You're going to upset our captains!
Du kränkst noch unsere Kapitäne.
No way!
Nein!
I want to be just like the chief!
Ich bewundere ihn!
I've been toughening up too!
Dafür habe ich die ganze Zeit trainiert!
I'll be the best one on the crew!
Ich wäre dein bestes Crewmitglied!
You'll regret this!
Das wirst du noch bereuen!
Hey, say something! You're pissing me off!
Hey, sag doch was! Mir platzt gleich der Kragen!
See? Hot-headed.
Du bist doch ein hitzköpfiger Bengel.
Oh, come on!
Menno!
Dammit!
So ein Mist!
Sorry to interrupt!
Verzeih mir, dass ich so reinplatze! Tut mir echt leid!
Chief!
Boss!
That bastard attacked us!
Dieser Penner hat uns angegriffen!
The youngsters are retaliating out there, but they're mad about getting blindsided.
Die Lage ist angespannt und unsere Leute streiten sich, ob sie zurückschlagen sollen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
This is gonna turn into a fight!
Das könnte sich zu einem Kampf entwickeln!
Yeesh...
Herrje...
I don't know whether this is good or bad timing...
Ist das ein guter oder schlechter Zeitpunkt?
We were just about to leave...
Wir wollten gerade in See stechen.
I guess I got carried away talking.
Doch dann haben wir uns in ein Gespräch vertieft.
But I ran into some old friends, and we both thought the other was dead.
Ich traf ein paar alte Freunde, bei denen ich dachte, sie seien tot.
Can you blame me?
Ist nicht zu ändern.
Our enemy must be pissed.
Sicher wird der Feind vor Wut schäumen.
Like you can talk, Beck!
Das aus deinem Mund, Beck!
Who do you think he's mad at?!
Was glaubst du, auf wen der Bengel sauer ist?!
Let's set sail.
Lasst uns Segel setzen.
Are we gonna fight, Chief?!
Ziehen wir in den Kampf, Boss?!
Is it gonna be a war, Shanks?!
Wird es einen Krieg geben, Shanks?!
I'm not gonna turn this island into a battlefield.
Ich werde diese Insel nicht in ein Schlachtfeld verwandeln.
Wow! He's so dreamy!
Oje, so ein charmanter Kerl.
I don't wanna cause any major damage here.
Ich will hier keinen großen Schaden anrichten.
This is a land of proud warriors.
Dies ist das stolze Land der Krieger.
Elbaph.
Elbaph.
Would you help us?
Steht ihr mir zur Seite,
Dorry. Brogy.
Dorry und Brogy?
No problem, Brother!
Kein Problem, Bruder!
Are you gonna fight them, Red Hair?!
Ziehen wir in den Kampf, Rothaar?!
Hey. Go check with him on something first.
Noch nicht.
Sure, with Captain Kid?
Was willst du denn von Captain Kid wissen?
Yeah...
Nun, meine Frage wird lauten:
Do you really want to fight me now?
„Willst du jetzt wirklich gegen mich kämpfen
Or do you want to leave your lode poneglyphs and get lost?
oder wirst du das Road-Poneglyph hierlassen und verschwinden?
Make your choice!
Triff deine Wahl!“
Elbaph, the Land of War New World
Warland Elbaph Neue Welt
The few ships visible on the shore...
Die wenigen Schiffe, die an der Küste zu sehen sind,
and the ones lazily shooting at us...
und die Trottel, die uns belästigen,
are all...
segeln offenbar
pirates serving in Emperor Red Hair's fleet.
unter der Flagge des Kaisers der Rothaar-Piratenbande.
And they seem to be of some renown.
Dort sind auch bekannte Gesichter.
It's the chief!
Das ist der Boss!
I'm so glad you're back, Chief!
Ich habe dich so vermisst, Boss!
You too, Beckman!
Da ist auch Beckman!
Stay away from the chief and his crew!
Haltet euch vom Boss und seiner Crew fern!
We want to pay you protection money!
Ich wollte euch Schutzgeld zahlen!
We don't do stuff like that!
So eine Bande sind wir nicht!
Last time, we couldn't even catch a glimpse of their chief, Red Hair...
Damals haben wir ihren Boss, Rothaar, nicht einmal zu Gesicht bekommen.
and we still got trounced.
Und trotzdem wurden wir in Grund und Boden gestampft.
They even took one of your arms.
Du hast sogar einen deiner Arme verloren.
This time, it'll be more than just an arm.
Beim nächsten Mal wird es nicht bloß ein Arm sein.
They'll take your life!
Diesmal werden sie dir das Leben nehmen.
That might be true...
Aber nur...
but only if I lose, right?!
wenn ich diesen Kampf verlieren sollte!